Você acordou.
Retirem-se.
Depois de tanto conspirar,
ao ver Esta Soberana neste estado,
deve estar muito satisfeito.
Por que eu estaria?
Meu coração dói muito por você.
Devido à sua punição,
você perdeu metade do poder espiritual
e desmaiou.
Fui eu que estive
cuidando de você com todo o zelo.
Esta Soberana não está tão fraca
a ponto de precisar de cuidados.
Quando eu desbravei Beiyuan,
frequentemente havia ataques de espíritos malignos.
Para proteger aqueles
soldados espirituais pioneiros,
eu desenvolvi uma Arte do Selo Secreto.
Como o seu poder espiritual está fraco agora,
eu coloquei esta barreira
ao redor destes aposentos
para protegê-la.
Simu,
você não adorava dias de folga?
Pode aproveitar esta chance
para descansar bastante.
Com o seu poder espiritual atual,
não conseguirá sair destes aposentos.
O que você quer, afinal?
O que eu quero?
Você sempre soube, não é?
Tudo o que eu fiz
foi por você.
Se eu me tornei o que sou hoje,
também foi por sua causa.
Pare de me usar como desculpa.
Lembra-se de quando entreguei o meu ponto fatal
nas suas mãos?
Naquela época, eu pensei
que, se você apenas concordasse,
eu prometeria me submeter a você para sempre.
Mas a minha sinceridade
foi descartada por você como se não fosse nada.
Felizmente, agora
tudo pode recomeçar.
Tudo o que há aqui
de agora em diante, pertencerá apenas
a nós dois.
Não importa o que aconteça,
eu sempre estarei ao seu lado.
Nós temos todo o tempo do mundo.
Eu vou esperar,
esperar pelo dia em que me amará.
Simu, eu sei que,
na verdade, você nunca
quis ser o Senhor Espiritual.
Eu posso ajudá-la.
Eu serei o Senhor Espiritual,
e você será a minha rainha.
Nós compartilharemos este Guixu.
Eu também sei
que você precisa de companhia.
Eu posso acompanhá-la
por toda a eternidade.
Nós somos
o casal perfeito, feito um para o outro.
Eu já disse.
Nunca entregarei Guixu
a alguém que eu odeio.
Você foi muito influenciada
pelo Senhor Espiritual anterior.
Eu não a culpo.
Foi limitada pelas leis que ele criou,
e só sabe favorecer os mortais.
Até mesmo pune a si mesma.
Mas o que os mortais têm de bom?
São minúsculos e frágeis,
com vidas curtas.
Os espíritos são os seres supremos de tudo,
acima de todas as coisas.
Simu,
no futuro, só haverá eu no seu mundo.
Todos os dias, eu trarei algumas
coisas divertidas para você.
Lembre-se de esperar por mim.
E mais uma coisa,
eu a aviso:
não tente recuperar seu poder espiritual.
Sob este selo,
o seu poder espiritual
só poderá ser mantido no mínimo.
O quanto você recuperar
será absorvido por esta formação,
e esta formação,
por sua vez, ficará mais forte.
Ministro da Esquerda.
Você finalmente chegou.
Todos estão esperando há muito tempo.
Já que todos estão presentes,
vamos iniciar a assembleia.
Atualmente, o Ministro da Esquerda
administra todos os assuntos de Guixu.
Tenho questões sobre a contabilidade das pedras espirituais
que gostaria de consultar.
É mesmo?
Fale.
Isso é sobre o projeto de escavação em Beiyuan,
e as despesas reportadas ao Senhor Espiritual pelo Ministro da Esquerda.
E nós,
após investigarmos, descobrimos que
entre as despesas e receitas
e as contas reportadas,
há uma enorme discrepância.
Eu também descobri
que nos últimos anos, em
todos os assuntos de Guixu geridos pelo Ministro da Esquerda,
há grandes discrepâncias financeiras.
Em seguida,
o mesmo valor de fundos
vai para a conta pessoal do Ministro da Esquerda.
Alguém está tentando me incriminar.
Várias pessoas reportaram.
Certamente há algo suspeito nisso.
Já reportei este assunto ao Senhor Espiritual.
Ordem verbal do Senhor Espiritual:
Destituir o Ministro da Esquerda, Jiang Ai,
do cargo de administrador dos assuntos de Guixu,
e investigar a fundo a sua corrupção.
E mais,
o Senhor Espiritual entrará em reclusão por cinco anos.
De agora em diante, serei eu
quem administrará todos os assuntos de Guixu.
Isso...
Por que o Senhor Espiritual vai entrar em reclusão de repente por cinco anos?
Guardas!
Prendam o Ministro da Esquerda!
Sim!
Eu sou o Ministro da Esquerda de Guixu!
Sem a ordem do Senhor Espiritual,
quem se atreve a me tocar?
Jiang Ai, Jiang Ai...
Você vai desobedecer
à ordem verbal do Senhor Espiritual?
O Senhor Espiritual anunciou publicamente
que eu administraria os assuntos de Guixu.
Todos no salão ouviram com os próprios ouvidos.
Essa sua ordem verbal,
de onde veio?
Quem pode testemunhar?
Claro que foi o Senhor Espiritual
quem me disse pessoalmente.
Eu tenho a insígnia do Ministro da Esquerda.
Se quiserem investigar
ou me prender,
apenas com um decreto do Senhor Espiritual!
O Senhor Espiritual ordenou:
durante a reclusão,
ninguém tem permissão para perturbar.
Isso é ordem do Senhor Espiritual
ou ordem do Chanceler da Direita?
Yan Ke.
Você chegou a este ponto.
Você quer dominar Guixu,
mas não será tão fácil.
Simu...
Eu já não lhe disse?
Não tente recuperar o seu poder espiritual.
Por que é tão teimosa?
Quer se deitar um pouco?
Descanse.
Estou bem.
Simu,
estas pipas...
fui eu que as procurei pelo mundo mortal.
Há de todas as formas e cores.
Você gosta?
E esta linha de pipa,
mandei fazer especialmente.
Foi feita com fio de seda dourada.
É forte e durável.
Suporta toneladas sem arrebentar.
Quando olho para estas pipas,
gosto muito delas.
As pipas são presas por esta linha,
por isso nunca conseguem ir embora,
nem escapar.
Não é maravilhoso?
Quando o coração tem laços,
ele encontra um refúgio.
De agora em diante, serei o seu laço.
O seu refúgio.
Acha que isso tem graça?
Claro.
Contanto que eu possa ver você todos os dias,
acho que tem muita graça.
Você não gosta do mundo mortal?
Todos os dias,
eu trarei para você
algumas coisas novas.
Em breve,
isso aqui estará cheio
de memórias só nossas.
Simu,
você se lembra?
Quando você sucedeu como Senhor Espiritual,
fui eu quem pessoalmente
supervisionou a construção deste palácio.
Com as luzes iluminando o céu
e a lua cheia no alto,
aqui é o nosso lar.
Assim como o seu nome,
Pavilhão da Aurora e do Crepúsculo.
Juntos de manhã e à noite,
sem nunca nos separarmos.
Não seremos mais soberana e súdito,
nem apenas amigos.
Seremos o único companheiro um do outro,
companheiros pela eternidade.
Pare de sonhar.
Seja em sonho ou à força,
você não vai sair do meu lado.
Eu tentei de todas as maneiras
amar você.
Eu até entreguei meu coração a você.
E você não quis nem saber.
Então prefiro que você me odeie.
Que guarde rancor,
do que ser invisível para você.
Já que as coisas que te dei antes
você não gostou,
vou arranjar outras coisas para você.
Se virar o Senhor Espiritual,
como quer que Guixu fique?
Os espíritos errantes nascem da obsessão.
Nascem para serem livres.
Por que deveriam ser restringidos
por tantas regras e limites?
Em Guixu sob o meu comando,
os espíritos errantes viverão à vontade.
E o que seria viver à vontade?
Sobrevivência do mais forte, agir como desejar.
Primeiro, abolirei o toque de recolher.
Ah,
esqueci de te contar.
O seu Ministro da Esquerda
já está totalmente isolada.
Ninguém mais obedece a ela.
Chanceler da Direita, não cante vitória.
Se fosse tão fácil assim
para você conseguir o que quer,
não seria a Jiang Ai.
Simu, ah, Simu.
A essa altura do campeonato,
pare de blefar.
Já está quase na hora.
Devo ir limpar a bagunça.
Espere eu voltar.
Quem é mais forte, vive!
É assim que os espíritos errantes devem ser!
Isso mesmo!
O Chanceler da Direita deveria ser o Senhor Espiritual!
Que se dane a Lei da Muralha Dourada!
Deveria ser destruída logo!
Como isso aconteceu?
Toda Guixu virou um caos!
Reportando, Senhor.
O Palácio Xuling foi esvaziado.
Não há nada lá.
Aquela velha raposa da Jiang Ai.
Aumentem a patrulha em toda Guixu!
Temos que encontrá-la a todo custo!
Sim.
Bai Sanxing,
é mesmo você.
Vou te matar!
Eu vou te matar!
Bai Sanxing!
Se eu tiver a chance,
com certeza vou te matar.
Tá bom.
Fico esperando.
Jiang Ai.
É você.
Eu não estava na Prisão dos Nove Palácios?
Foi você quem me salvou?
O Senhor Espiritual poupou sua vida.
Comporte-se.
Irmão Han,
você só foi vítima daquele
maldito ladrão Chong.
Seu irmão mais velho vai te vingar!
Mas por que você tem que ir?
Wu Laoliu.
Não fale como se fossem últimas palavras.
Vamos nos ver de novo.
Comandante.
Perdoe-me.
Tenho meus motivos.
Capitão Han.
Até nos encontrarmos de novo.
Por que me salvou?
Não foi a você que eu salvei.
Fui a mim mesmo.
Foi me agarrando a
esse pensamento
que consegui seguir em frente.
Tudo o que você questiona agora,
eu também já vivi.
Desde então,
eu só sou fiel a mim mesmo.
Mas você é diferente.
Por causa dos meus desejos egoístas,
eu ignorei a sua vontade
e fiz essa escolha por você.
Por ter sido presunçoso
e pela cicatriz no seu rosto...
Eu te peço desculpas.
Me desculpe.
Você me salvou
e ainda pede desculpas.
Eu não serei tão
ingrato assim.
General.
Você já não é mais
quem você costumava ser.
Pode ir.
Há muitas coisas que
você precisa refletir com calma.
A vida ainda é longa.
Não tenha medo.
Duan Xu virou o jogo a seu favor,
retomando Jingzhou do exército Chong.
Pouco depois,
o exército Fenglai atacou novamente.
Duan Xu os perseguiu até Qizhou,
e executou o general principal.
O exército Chong fugiu derrotado.
Duan Xu capturou Qizhou de uma vez,
e foi nomeado Marquês de Ningyi.
Deixe comigo.
Sim.
Irmão Marcial.
O que está acontecendo com você?
Você está lutando como um suicida.
O que está te apressando tanto?
Na verdade, nem dói tanto.
Mas...
Terceiro Irmão, você sangrou muito.
Se a irmã Xiaoxiao souber,
ela vai ficar preocupada.
Entendo.
O General está ansioso para recuperar terras.
Mas não precisa ser tão feroz.
O futuro ainda é longo.
Irmão Marcial, mas...
Descanse bem, General.
Nós já vamos indo.
Venha, venha!
Chen Ying.
Vamos.
Venha.
Terceiro Irmão.
Vamos logo.
Simu.
Por que, não importa como eu te chame,
você nunca aparece?
Hoje, eu mesmo preparei
doces do mundo mortal para você.
Venha,
prove um pouco.
Veja se você gosta.
Simu.
Se você simplesmente cedesse,
mesmo que estivesse mentindo para mim,
por que tem que ser tão cruel comigo?
Por que me obriga a chegar a esse ponto?
Você acha que eu não sei
o que você escondeu?
Você ainda não consegue esquecer
aquele mero mortal.
Além de mim,
você não pode pensar em mais ninguém.
Eu te mimo e te amo.
Não para que fique pensando em outra pessoa.
Em seu coração só pode haver eu.
Todos os outros têm que morrer.
Espere por mim aqui
Volto logo
Por que a aura espiritual flutuou até aqui?
Yan Ke
O que está tramando agora?
Preceptor Imperial
Gente da Corte Astral
Espírito maligno atrevido!
Como ousa ferir pessoas no mundo mortal?
Como a minha Corte Astral poderia tolerá-lo?
Preceptor Imperial
Você está bem?
Dê um susto nele.
Eu estou aqui.
Não tenha medo.
Preceptor Imperial
Você finalmente acordou.
Preceptor Imperial,
sabe onde Simu está?
Eu não consigo encontrá-la.
Os assuntos em Guixu andam muito complexos ultimamente.
A Matriarca, como o Senhor Espiritual,
naturalmente tem muitos afazeres.
Até eu hesito em incomodá-la.
General Duan,
não precisa se preocupar.
Então por que você está aqui?
E ainda me salvou por acaso?
A Matriarca me procurou há um tempo
para que eu o mantivesse a salvo.
Depois de receber a ordem,
vim sem parar para procurá-lo.
Troquei de cavalo várias vezes,
os cavalos descansavam, mas eu não.
Quase que a minha vida
foi deixada pelo caminho.
Ainda bem
que a sua vida foi salva.
E a minha vida
também foi preservada.
Mas, Preceptor Imperial...
Fique tranquilo.
A Matriarca é tão poderosa,
com certeza está presa por alguns assuntos,
e não consegue sair.
Não entre em pânico.
De agora em diante, eu vou protegê-lo.
Eu ainda quero saber,
onde Simu está?
Ele precisa tomar o remédio.
Você pode ir.
Hoje o incomodamos, Preceptor Imperial.
Por favor, descanse um pouco.
Com o seu corpo nesse estado,
você deveria estar descansando em casa,
mas insiste em se meter nesses assuntos banais.
Os assuntos da Matriarca
como poderiam ser banais?
É raro ela me dar uma tarefa importante,
então, não importa como,
eu devo cumpri-la.
Todas as coisas no mundo têm o seu próprio destino,
sua interferência forçada
não é algo bom.
E você não está interferindo também?
Tome o remédio.
Por mais remédios que me dê,
eu ainda estou vivendo
de acordo com o meu próprio destino.
Apenas,
a pérola da Matriarca não responde,
os espíritos errantes ainda estão sem escrúpulos
causando males no mundo mortal.
Temo que algo grande tenha ocorrido em Guixu.
Isso e os registros antigos
sobre a Estrela da Grande Calamidade
coincidem perfeitamente.
Com certeza haverá uma catástrofe no mundo mortal.
Como líder da Corte Astral,
salvar o mundo é o meu dever.
Eu não posso ficar de braços cruzados.
Só vivendo
poderá salvar o mundo.
Me salve.
O Sumo Sacerdote chegou.
Sumo Sacerdote! Sumo Sacerdote!
Salve-nos!
Aguente firme! Aguente firme!
Acho que não dói mais.
Obrigado pela proteção, Sumo Sacerdote.
Cang Shi protege todo o meu povo.
Minha perna.
Sumo Sacerdote.
É.
Sumo Sacerdote, me salve!
O Sumo Sacerdote chegou!
Não precisamos mais ter medo.
Me ajude.
Relatório!
Diga.
Reportando ao Sumo Sacerdote.
O general solicita o Sumo Sacerdote
no acampamento para uma reunião.
Para a próxima batalha em Weizhou,
e planejar a estratégia de ataque.
Aguente firme.
Mostre o caminho.
Fui matar o Duan Xu.
Ele tinha acabado de lutar.
Com ferimentos graves não curados.
E o espanquei até não conseguir se mover.
E ele continuava murmurando seu nome.
Corpo e mente destruídos.
Imagino que ele não viverá por muito tempo.
A dor de ser ferido pela Espada Quebra-Ilusão
não deve ser agradável.
As pessoas da Corte Astral
também não devem ser fáceis.
Como esperado de você, Simu.
Deixou tudo perfeitamente arranjado.
Tinha tanto medo de que eu o matasse,
que não só deu um amuleto de proteção,
mas fez o Preceptor Imperial
ir protegê-lo.
Um mortal insignificante como uma formiga
só consegue sobreviver sob a sua proteção.
O que você ama nele, afinal?
Você diz que me ama,
mas usa esse tipo de truque
para me aprisionar.
Mesmo com meu poder espiritual enfraquecido,
você ainda assim
não consegue me fazer nada.
Yan Ke,
você fazer tudo isso,
é realmente por mim?
Esqueceu-se de como nasceu?
Você anseia por poder.
A obsessão de toda a sua vida
é apenas o poder.
Sua ganância é insaciável e sem fim.
O que você quer é poder.
O poder supremo.
Simu, você está errada.
O que eu sempre quis
foi o seu coração.
Nossas vidas são longas.
Eu vou esperar com você.
Farei você vê-lo
morrer lentamente.
Eu vou esperar que você
se esqueça dele.
Pequena raposa Duan,
proteja bem a sua vidinha.